Unbeatable (Ji zhan)
"Ανίκητος"
"Γιουνάν"
(επαρχία νοτιοδυτικά της Κίνας)
Επιμέλεια-Μετάφραση-Υποτιτλισμός:
elias1986
"Πεκίνο"
Boss Chan.
Πέρασε ένας χρόνος, πώς ήσουν;
Ω, Da Bao!
Είμαστε πάντα οι πρώτοι που
πάμε στις επανασυνδέσεις.
Πού ήσουν τον τελευταίο χρόνο;
Ήμουν σε πολλά μικρά μέρη.
Τι γιορτάζουμε;
Ο πατέρας μου πέθανε τον περασμένο μήνα.
Γιατί το γιορτάζεις;
Είναι καλό πράγμα βρε.
1,75 δισ. είναι δικά μου.
Απόψε , δεν χρειάζεται να πληρώσεις ...
Κερνάω και πληρώνω τα πάντα όλα .
Ποιος είναι ο Boss Chan ;
Ο γιος ενός πλούσιου άνδρα .
Είναι , επίσης, ο στόχος
μου , τι νομίζεις ;
Δεν είναι κακός.
Όχι αυτός .
Είναι μοναδικός .
Ο φίλος του φαίνεται καλύτερος ,
αλλά είναι άχρηστος .
Αν και ο πατέρας του είναι πολύ πλούσιος,
Αυτός δεν ξοδεύει τα χρήματα του πατέρα του.
Το κρασί σου είναι έξοχο.
Πρέπει να είναι από το
Μπορντό στην Γαλλία , σωστά;
Πρέπει να κοστίζει τουλάχιστον
Ναι...
Είναι από Γιουνάν ,
10 ευρώ η φιάλη .
Αποκλείεται...
10 ευρώ;
Δεν πίνεται αυτη η αηδία.
Boss Chan .
Τάο... έλα ,έλα έλα.
Είναι άλλη μια χρονιά .
Ναι, ο χρόνος περνά πολύ γρήγορα .
Πέρυσι μου υποσχέθηκες μια τσάντα .
Το έκανα ! Να
, πάρε την τσάντα σου...
Σε ευχαριστώ , Boss Chan .
Αυτή η ομορφιά είναι
...
Είναι νέα εδώ, μόνο δύο μήνες.
Η νέα παίρνει μια τσάντα ,επίσης.
Ελα, πάρε, πάρε .
Πού είναι η τουαλέτα, παρακαλώ;
Από εδώ.
Ευχαριστώ .
Boss Chan ... Κοιτάξτε
.
Έφεραν αυτό από την Changchun .
Γεια σας .
Πού είναι ο Boss Chan ;
Ο Boss Chan έφυγε
γιατί έχει να ασχοληθεί με κάποια θέματα.
"Σε πτώχευση ο Boh Seng Tai
για περισσότερο από 1 δισ. δολάρια"
" Ο πρώην δισεκατομμυριούχος,
Lin Yuan Xing εξαφανίζεται "
θείε Wang , είμαι Si Qi .
Έχεις ακούσει τίποτα για τον πατέρα μου;
Έχει εξαφανιστεί για μέρες,
ψάχνουμε για αυτόν πάρα πολύ .
Είναι σε μεγάλο πρόβλημα.
Όταν εφύγε,
έχασε δισεκατομμύρια στο χρηματιστήριο.
"Μακάου"
(Ειδική Διοικητική Περιοχή της Κίνας)
Γρήγορα, μαμά, είμαι πεινασμένος.
Dani, κλείστε τη βρύση της μπανιέρας σε παρακαλώ.
Εντάξει !
" Χονγκ Κονγκ"
Γεια σας, ναι...
πόσα λεφτά έχω στο λογαριασμό μου;
Καλώς, Καλώς...
Τα παίζω όλα με 2x3.
Το άλογο 5 στην κούρσα 3.
Είναι τα τελευταία 100 μέτρα!
Μην τον αφήσεις να περάσει!
Πού σκατά έμαθες να οδηγείς;
Τρέξε,τρέξε,τρεξε...
Βγες έξω !
Τρέξε,τρέξε,τρέξε, το μαστίγιο
τρέξε, το μαστίγιο ... τρέξε,τρέξε,
τρέξε,τρέξε, ναι!
Έλα έξω αλλιώς θα καλέσω τους μπάτσους!
Συγγνώμη, φίλε, τι συμβαίνει...
Κοίτα, μου χάλασες το αυτοκίνητό!
Α, Αυτο! Αυτό είναι κακό...
Με 25 ευρώ ειμαστε εντάξει .
Μόνο 25 ευρώ ; Η
μπροστινή μεριά έχει μπει όλη μέσα!
Σε αυτή την περίπτωση ,
ξέρω το αφεντικό σ'ένα συνεργειο.
Θα το πας σ'αυτον και πες του οτι
θα το πληρώσω εγω.
Θα πληρώσω ό,τι αυτός υπολογίσει.
Δεν αστειευεσαι;
Είναι αλήθεια .
Μπορώ να σε πάω εκεί τώρα .
Μείνε εδώ ή θα καλέσω τους μπάτσους.
Μην ανησυχείς, θα μείνω...
Λυπάμαι πολύ...
Ching Fai, έχεις 3 καθυστερημένες πληρωμές .
"Μακάου"
Στοιχημάτισα για τον αλλοδαπό,
τι νομίζεις ;
Οι ξένοι χρήσημοποιούν μονο την
δύναμη τους και πάντα χάνουν .
Αλλά έκανα ένα μεγάλο στοίχημα .
Οι Μεικτές πολεμικές τέχνες είναι
διαφορετικές από την πυγμαχία .
Πυγμαχία είχε μόνο λίγες κινήσεις .
Κινήσεις με αγκώνες,γόνατα και πόδια.
Το Thai Boxing σε εξαντλεί.
Στο τζούντο αν δεν πατας καλα
στο έδαφος, είσαι νεκρός.
Ειναι δύσκολο να είναι ένας μαχητής
MMA αυτές τις μέρες.
Ναι.
Αλλά ο ενθουσιασμός φέρνει τηλεθέαση .
Και με το αυτό έρχονται και τα στοιχήματα.
Πόσα χρωστάς ;
200.000 δολάρια.
200.000 δολάρια;
Αυτό είναι καλό, 200.000 δολάρια.
Καλό με ποιο τρόπο;
Μπορούμε να το χειριστούμε με εναν τρόπο.
Σου έχω μια δουλειά.
Στο γυμναστήριο όπου εργάζομαι.
Το που θα μένεις είναι εύκολο.
Βρήκα ένα ωραίο δωμάτιο.
έμενε ενας προπονητης,
έφυγε τον τελευταίο μήνα.
Είχε καρκίνος του ήπατος.
Τους δύο τελευταίους μήνες ήταν χάλια.
"Έφυγε".
Αν θές κάψε λίγο θυμίαμα γ'ιαυτόν,
Όταν έχεις χρόνο.
Μας έμαθε πολλά όσο ζούσε.
Σε ευχαριστώ.
Golden Rumble, Πρωτάθλημα
Μικτών πολεμικώνΤεχνών.
Όλες οι νέοι κανόνες, όλοι οι νέοι παίκτες.
Οι καλύτερες και πιο συναρπαστικές μάχες M.M.Τ.
Η μάχη ξεκινά αυτό το καλοκαίρι.
Κάντε αίτηση τώρα!
"χτύπα απαλά"
Δεν μπορείτε να διαβάσετε;
Χτύπα απαλά.
Το δοκίμασα.
Είσαι ο Sleazy Fai;
Ching Fai.
Ο ιδιοκτήτης είπε Sleazy Fai.
Πρέπει να είναι κάποιος άλλος.
Εντάξει,
Sleazy Fai, τότε.
Βγάλε τα παπούτσια σου.
Είναι σκοτάδι, άναψε κανα φώς.
Μην ξυπνήσεις τη μητέρα μου.
Δεν τις αρέσουν οι ανθρώποι που πίνουν αλκοόλ.
Αν Θες, πιες στο δωμάτιό σου.
Δεν μπορεί να μας δει.
Επιτρέψτε μου να σου πω πρώτα τους κανόνες.
Πρώτον, μετά τις 10
το βράδυ να κάνεις ησυχία.
Και αφήστε αυτά τα φώτα έξω.
Δεύτερον, τα πάντα στη
κουζίνα είναι δικά μας,οχι δικά σου.
Δεν μπορείς να τα χρησιμοποιείς.
Κρεμάσε τα ρούχα στο δικό σου χώρο.
Όλοι αυτοί οι κανόνες, λες και
ειναι δικό σας το μέρος;
Ήμασταν εδώ πρώτα, ισχύουν οι κανόνες μας.
Το δωμάτιό σου είναι δίπλα από την πόρτα,
αυτό είναι το μπάνιο.
Ευχαριστώ.
Τι;
Μην κατουρας όρθιος.
εσεις οι άνδρες κατουράτε τα πάντα.
- Εντάξει ...
- Αηδιαστικό.
Δεν τελείωσα!
Μην χρησιμοποιείς την μπανιέρα απο κάτω ,
Χρησιμοποιεισε το ντους απο πάνω, κατάλαβες;
Θα ήθελα πραγματικά να φήγω, κορίτσι.
Μην με αποκαλείς κορίτσι.
Είμαι η Leung Pui Dan.
Λέγε με Dani. Καληνύχτα!
Τι είναι ;
Εκλέψες το ψυγείο.
Πλάκα μου κάνεις!
Ήταν ζεστά χθες το βράδυ.
Το κλιματιστικό χάλασε.
Γι'αυτό και χρησιμοποίησα το ψυγείο.
Βλέπεις ποσο τρόμαξε τη μητέρα μου;
Τι έπαθε;
Δώσε πίσω το ψυγείο!
"Μην αγγίζεις"
Μέρα ...
Καλημέρα ...
Τι πίνεις;
Κινέζικο Τσάι.
Σου είπα να μην πίνεις εδώ.
Κινέζικο Τσάι ειναι.
Πηγαινε στα βράχια μετο σφυρί σήμερα .
Ο Fai με θέλει στο κομπρεσέρ .
Κάνε ό, τι σου λέω .
Πήρε το μησό κομπρεσέρ απο το μισθό σου.
Δεν πειράζει. Απλά τρώγε .
Αυτό το μέρος είναι μεγαλύτερο από εσένα.
Έχει διαλυθει αλλά...
έρχονται πολλοί άνθρωποι.
Έχεις ακόμη αυτό.
Όλο και περισσότεροι νέοι άνθρωποι το προσπαθούν.
Θα γίνει το Golden Rumble.
Το  πρωτάθλημα  Mικτών Πολεμικών Τεχνών,
που θα εχει...
έπαθλο πάνω από
Φορέστε αυτά .
Κάθε μέρα, καθάρισε τα γάντια
και τον χώρο.
Μαθένεις κατι,
Είναι απλά τα πράγματα .
Είναι μια πολύ καλή δουλειά συνταξιοδότησης.
Καλημέρα, κορίτσια!
Καλημέρα, κύριε...
Γνωρίστε το νέο μας βοηθό προπονητή.
Ching Fai, δύο φορές Πρωταθλητής Χρυσής Ζώνης.
Έχει ενα καταπληκτικο ρεκόρ .
Θεέ μου, αυτός είναι μεγάλος.
Εφ 'όσον  είναι πρωταθλητής...
Έτοιμοι...
Ένα,δύο, τρύπημα, τρύπημα, πέντε,
έξι, επτά, οκτώ.
Ένα, δύο, τρύπημα, τρύπημα, πέντε,
έξι, επτά...
Αντίο! Αυτό ήταν τέλοιο!
Αντίο!
Δεν ήταν ωραία; Τέτοια εύκολα μαθήματα...
Απλά κάνε τους ευτυχισμένους.
Τι προσβολή.
Τι εννοείς "Τι προσβολή" ;
Θα μεγαλώσεις ποτέ; εχεις και κάτι ακόμα.
Έχει και άλλο;
Ναι. μια δουλειά για μετά.
Ειμαι ο προπονητής Rock,
μου είπαν οτι θές να μάθείς ΜΜΑ.
Έχεις κάνει καθόλου μαθήματα;
Ένα έτος Taekwondo.
Δείξε μου κάποιες κινήσεις.
Βέβαια.
Εντάξει. Εμείς δεν παλέβουμε έτσι εδώ.
Μάθε μερικά βασικά πρώτα.
Hoi , να τον διδάξεις
πώς να χρησιμοποιει τον σάκο.
Ναι.
Προπονητά,
Έχω υπογράψει για τον ΜΜΑ Αγώνα.
Θέλω να μάθω περισσότερα.
Δεν έχω πολύ χρόνο.
Παρακαλώ δώσε μου περισσότερα μαθήματα.
Οτιδήποτε.
Θέλεις να συμμετάσχεις στο διαγωνισμό;
Είναι πολύ δύσκολο,
μπορείς να πάρεις το ρίσκο;
Ναι , Μπορώ και θα το κάνω.
Πήγενε να καθαρίσεις.
Συμβαίνει κάτι ;
Όχι μαζί μου, μαζί σου.
Μπλόκαρες μια κλωτσιά με την
κοιλιά
Αυτό ήταν κινηση αυτοκτονίας.
Την επόμενη φορά , προσπαθήστε κλείδωμα
με την κνήμη του ποδιού.
Αυτό πονάει , πάρα πολύ.
Ναι, πονάει και τους δυο σας .
Αυτό όμως είναι καλύτερο...
από το να πληγωθείς μονο εσυ, σωστά;
Dani!
Μαμά, ας πάμε σπίτι, όταν η βροχή κοπάσει.
Τι είναι αυτο το νερό ;
Είναι από το σπίτι μας !
Ωραία, ήρθες σπίτι.
Τι συμβαίνει με αυτό το μέρος ;
Δεν ήταν ποτέ τόσο άσχημα!
Γρήγορα, βοήθεια!
Πήγαινε πίσω στο δωμάτιό σου, μαμά!
Οι τουαλέτες σας ειναι φραγμένες!
Σταμάτα!
Μείνετε μακριά από την μπανιέρα!
Άγγιξες την μπανιέρα , γιατί;
Γιατί αγγίξες την μπανιέρα;
Προσπαθείς να τον σκοτώσεις ...
Η μητέρα σου ...
Βγες έξω ...
Μαμά ...
Μητέρα , όλα είναι μια χαρά !
Όχι, μητέρα !
Μητέρα, όχι, μαμά ...
Η μητέρα κοιμάται . Μπορείς να πάς πίσω.
Μην την ξυπνάς.
Περίμενε, κοίτα με γρατσουνισε σοβαρά.
Εχεις το φταίξιμο γι'αυτό.
Πρέπει να ζητήσεις συγνώμη σε εμάς .
Θέλω να πω ,
ότι αυτή το έκανε αυτό,
είναι παλαβή;
Μην λές οτι η μητέρα μου είναι παλαβή!
Τι κάνεις ...
Είσαι κακό κορίτσι ...
Λυπάμαι.
Συγγνώμη , παρακαλώ σταματησε να κλαίς.
Συγγνώμη ...
Συγνώμη , εντάξει;
Μην μας φοβερίζεις πια.
Τι της συνέβη ;
Δεν σου λέω .
Τότε θα εξακολουθω να
παραβιάζω τους κανόνες στο σπίτι σας.
Εντάξει ,Εντάξει,
αλλά μην το πεις σε κανέναν άλλο.
Γιατί; Πες μου.
Ο Πατέρας άφησε τη μητέρα, εμένα
και τον αδελφός μου.
για μια άλλη γυναίκα πριν από 4 χρόνια.
Η μητέρα έχασε τη θέληση να ζήσει,
και έπινε κάθε μέρα.
Μετά πέθανε ο αδερφός μου,
άρχισε να μιλάει στον εαυτό της .
Λέγοντας ότι φταίει αυτη που πέθανε .
Ήθελε να πεθάνει..
αλλά ευτυχώς είναι καλα τώρα
Την κλειδωσαν σε ένα ψυχιατρείο .
Η Κοινωνική Πρόνοια με έστειλε
σε ένα σπίτι της πρόνοιας.
Το μισούσα.
Ήταν σαν φυλακή.
Γιατί δεν μου το είπες αυτό πριν;
Γιατί δεν μου το είπες αυτό πριν ;
Η μητέρα έχει αναρρώσει.
Δεν είναι τρελή.
Καλό είναι να το γνωρίζετε.
Θα ακολουθήσω τους κανόνες του σπιτιου
από τώρα και στο εξής.
Θα κάνω ό,τι λέτε, εντάξει;
Όταν πάς κάτω
κάνε ησυχία.
Μου πήρε χρόνο να την κάνω να κοιμηθεί.
Θα μου επιτεθεί ξανά ;
Νομίζεις ότι είναι τρελή και πάλι!
Εγώ δεν...
Μπορείς να μου κάνεις το πρωινό αύριο;
Όχι.
Τσιγκούνα.
Ονομάζομαι Fai.
Ονομάζομαι Gwen.
Η κόρη μου είναι ακόμα νέα,
μην την φέρνεις στο δωμάτιό σου.
Και δεν μπορείς να μπεις στο δωμάτιό μας.
Δεν είμαι κακός.
Μίλα Καντονέζικα. (κινεζική διάλεκτος)
Αν κάτι πάει στραβά,
θα καλέσω την αστυνομία.
"Ένα, δύο, τρία,τέσσερα"
"αν μ'αγγίζεις, θα πεθάνεις"
"Πέντε,έξι,επτά,οκτώ"
Επαναλάβετε ξανά! Έτοιμο!
Ένα,δύο,τρία,τέσσερα.
"Πέθανες σαν τη μύγα "
Τι κάνεις ;
εσυ τι κάνεις ;
χορεύω χαρούμενα στον ρυθμό.
Εσυ είσαι αλλου.
Όχι , νομίζω ότι είμαι στον ρυθμό
και χαρούμενος επισης.
Ο χορός επηρεάζει την ανάπτυξη
του νου και του σώματος μας.
Πόσο πιο ανεπτυγμένη θές να είσαι ακόμα ;
Δεν μπορείς να το λες αυτό!
Θα υποβάλω παράπονο.
(Μη...Αυτή είναι το αφεντικό! Να'σε χαρούμενος)
Χαρούμενος; Κανένα πρόβλημα.
Συγνώμη τότε , εντάξει;
Πάμε πάλι!
Ελάτε ομορφιές μου!
Έτοιμοι, ένα, δύο, τρία, τέσσερα.
Έχασες δύο παιχνίδια
και κανείς δεν θα στοιχηματίσει σε σένα.
Πόσο καιρό θα διαρκέσουν τα χρήματα αυτά;
Ελα δουλεψε για μένα.
Επτά.
"Μακριά.
Οκτώ.
" Εννέα.
Δάσκαλε.
Να σε πάρει ! Κάνεις
στημενους αγώνες για τον Wei Keung!
Έχεις δουλέψει σκληρά και τώρα
εγκαταλειπεις τον εαυτό σου;
Ching Fai, συλλαμβάνεσαι για
δραστηριότητες που σχετίζεται με, το ξέπλυμα χρήματος
και για το στήσιμο αγώνων πυγμαχίας,
πριν από 2 χρόνια.
Ching Fai.
Μπορείς να μου μάθεις πυγμαχία;
Αηδίες.
Δεν έφυγες ακόμα; Θα κλείσω σε λίγο.
Λένε ότι είσαι πρωταθλητής .
Μάθε με  πυγμαχία.
Δίδαξέ με.
Κλείδωσε για μένα όταν φύγεις.
Παρακαλώ;
Sleazy Fai.
Μάθετε λίγο κινέζικα, είμαι ο "Ching".
Τέλος πάντων....
Έχω ραντεβού σήμερα, γι 'αυτό θα αργήσω.
Μπορείς να πάρεις τη μητέρα μου;
Θα βρέξει σύντομα.
Ανησυχώ ότι δεν θα πάει στο σπίτι χωρίς εμένα.
Σε ποιο πάρκο είναι ;
Γεια σου, ας πάμε!
Πάμε σπίτι!
Βρέχει μείνε μακριά από το δέντρο!
κρατησε το θα φτιαξω το υπόλοιπο.
Τα τρία μικρά γουρουνάκια
τα εφαγε ο μεγάλος κακός λύκος.
Ο μεγάλος κακός λύκος παρουσιάστηκε στο δικαστήριο.
Ποιο ήταν το πρώτο
πράγμα που είπε στον δικαστή;
Είχε ομολογήσει.
Όχι.
Είπε " Στην πραγματικότητα είμαι χορτοφάγος".
Αδύνατο.
Είναι αλήθεια.
Ο λύκος είπε, έψηνε
της γιαγιάς μια τούρτα γενεθλίων.
Τελείωσε η ζάχαρη και πήγα να δανειστω μερική.
Πήγα στην καλύβα από άχυρο,
αλλά είχα γρίπη ...
Έχετε δει τα ακουστικά της μητέρας;
Ακουστικά;
Όχι, περιμένετε, ίσως τα είδα στην κουζίνα.
Εντάξει.
Σαν αυτα.
Αυτά τα ακουστικά;
Ναι, αυτά ...
Και οι δύο κινέζοι είμαστε,
απλά κάνε μια έκπτωση.
Θα σου κανω 10 δολάρια έκπτωση.
Εντάξει, θα το πάρω.
Αφεντικό;
Ναι;
Ποιο τραγούδι είναι αυτό;
Δεν ξέρω.
Μπορείς να μου το δώσεις;
Βέβαια, είναι δωρεάν.
Λεω να σε σκοτώσω, ηλίθιε.
Τι κοιτάς;
Σήκω.
Πάρε δρόμο
Πατέρα! Τι συνέβη;
Φύγε
Δεν είμαι εδώ για να με περιφρονούν!
Όταν ήμουν επιτυχημένος,
ήμουν Θεός για εσάς.
Τώρα έχω αποτύχει, σωστά;
Έχω αποτύχει και χεστηκε η φοραδα σαλόνι σωστά;
Μου συμπεριφέρεσται σαν τα σκατά φοράδας ...
Πατέρα.
Θα πεθάνω εδώ, είτε σας αρέσε είτε όχι.
Πατέρα!
Εδώ θα σου δείξω.
Εντάξει;
Θα πεθάνω τώρα!
Ξεκίνησα από το τίποτα
εργάζομαι από τα 20 μου.
Πώς τολμάτε να με περιφρονείτε!
Πώς τολμάτε να με περιφρονείτε ...
Πατέρα ας πάμε ...
Να με περιφρονούν ...
Πώς τολμάτε να με περιφρονείτε!
Πατέρα, σταμάτα!
Πόσο καιρό θα κρατήσει αυτό;
Απλά σταματησε το !
Lin Si Qi!
Το έκανα όταν ήμουν 30!
Κι εσύ;
ακόμα δεν ξέρεις τι θέλεις να κάνεις!
Εσυ δεν μπορείς να κάνεις τίποτα!
Άχρηστος!
Δεν ξέρεις τι είναι η ευθύνη !
Απλά δεν ξέρεις.
Τι;
Πατέρα ...
Ησυχία οι γείτονές σας
εργάζονται το πρωί.
Λυπάμαι.
Εκπληκτικό. μελάνιασες τον
πατέρα μου με μία μόνο γροθιά.
Η γροθιά σε εκείνη την
περιοχή δεν κάνει καμία ζημιά.
Οι επιχειρήσεις του, τον έκαναν να αιμορραγεί.
Ακόμα αιμορραγεί.
Κάτσε κάτω.
Κάτσε κάτω τι κοιτάς;
Τι κάνεις;
Έλα.
Βάλε πίεση σε αυτό.
Θα κάνει δουλειά;
Δεν ξέρω κάνει για όλους τους άλλους.
Το έκανα όταν ήμουν νέος.
Ευχαριστώ Ching Fai.
Τι; Απλά μιλούν στην κινεζική γλώσσα.
Ching Fai
παρακαλώ διδαξεμε πυγμαχία.
Θέλω να συμμετάσχω στο πρωτάθλημα ΜΜΑ.
Το θέλω πραγματικά.
Χρειάζεται χρήματα;
Το ΜΜΑ δεν είναι παιχνίδι.
Ό, τι μου διδάξεις θα ήταν υπέροχο.
Σε παρακαλώ.
Στη συνέχεια, θα μοιραστούμε τα κέρδη σου 6-4.
Τι;
Έξι για μένα τέσσερα για σένα.
Καλώς...Κανένα πρόβλημα.
Όχι.
είσαι ο μοναδικος που αγωνίζεται.
Θα πάρω τα λιγότερα έξι
για εσένα τέσσερα για μένα.
Ακόμα καλύτερα! Λοιπόν αυτό είναι "ναι";
Επιτρέψτε μου να σου υπενθυμίσω.
Είναι μόνο δύο μιση
μήνες μέχρι τον αγώνα.
Δεν είναι στην πραγματικότητα πρόβλημα της προπόνησης.
Κερδίζεις ή να χάνεις όλα εξαρτώνται από εσένα.
Καλώς ...
Ευχαριστώ Ching Fai!
Μπορείς να μιλήσεις στη κινεζική γλώσσα;
Ευχαριστώ...
Fai! Προσέξτε!
Τα λέμε στο γυμναστήριο αύριο!
Ναι!
Καληνύχτα.
"Fai:  έχω αγοράσει νέα ακουστικά"
Ένας μαχητής πρέπει να
έχει το δικό του ρυθμό.
Κάνε τον αντίπαλό να σε ακολουθήσει
και να τον οδηγησεις εσυ..
Ένα δύο.
Ένα, δύο, τρία.
Ο ρυθμός είναι το βήμα,
η αποφυγη,η παραπλάνιση.
Όταν βλέπεις την ευκαιρία τον χτυπας.
Έλα.
Πάλεψε με τον δικο σου συνδυασμό
για να κάνεις το ρυθμό σου.
Ο Πολαπλός συνδυασμος
σε κανει έναν καλό μαχητή.
Τι κάνεις; Μου επιτίθεσαι;
Δεν μπορείς; Τρέξτε!
Η ταχύτητα στον σακο δεν είναι για δύναμη.
Αλλά για κοντινή απόσταση.
Και για να αισθάνεσε.
Λυπάμαι.
Ολα καλά, ξανά.
Έφαγες το αυγό που ηρθε
σε επαφη με τις μελανιές μου;
Να σε πάρει, Sleazy Fai.
Γρηγορότερα.
Γαλλικό κλειδί!
Έρχεται! Γιατι αυτη η βιασύνη;
Ω, όχι!
Πώς μπόρεσες; Τι κάνουμε τώρα;
Πάρε το σαπούνι, μην σπαταλάμε το το νερό.
Κάνε ένα ντους και
να πλύνε τα μαλλιά σου.
Είσαι τρελός;
Γρηγορότερα ακόμα.
Βιασου, δάσκαλε.
Εξαντλημένος;
Ολα καλά.
Ξεκουράσου, δεν με πειράζει.
Ευχαριστώ.
Γιατί με χτύπησες;
Αγνοήστε με.
Ξεκουράσου.
Εκείνη την ημέρα, μιλήσαμε γιατί
ο κακός λύκος καταβρόχθισε το γουρούνι.
Και γιατί ήθελε να καταβροχθίσει
το δεύτερο γουρουνάκι;
Ας συνεχίσουμε.
Αφού, λύκος, έφαγε το πρώτο γουρούνι,
Ήμουν λυπημένος.
Και μετά, συνέχισα
να ψάχνω για ζάχαρη.
Περπάτησα λίγο μέχρι που είδα το επόμενο σπίτι.
Είδα το δεύτερο γουρούνι.
Έτσι τότε ...
Ήρθε η σειρά σου, ναι τότε ...
Ναι, είδα το δεύτερο γουρούνι.
Χτύπησα την πόρτα.
Μπορώ να δανειστώ λίγη ζάχαρη;
Όχι μόνο αυτός αρνήθηκε, αλλα
άρχισε να βαδίζει προς τα μενα.
Προσπάθησα να το αποφύγω
και ενώ συνέχισα να προσπαθώ,
βάδιζα πρός αυτόν επισης.
Πέταξε ένα βάζο με πιπέρι σε μένα.
Όταν το εριξε ...
Απ-Σου! ...
Ω, όχι!
Έιχε καεί το σπίτι του δεύτερου γουρουνιού .
Θα ειχε σωθεί,
αλλά είδα ότι παγιδεύτηκε
μεχρι θανάτου στα βράχια.
Λοιπόν, ήμουν γεμάτος,
και δεν ήθελα να τον φάω.
Αλλά σκέφτηκα ότι ένας άλλος
περαστικος λύκος θα τον φάει.
Αλλά σκέφτηκα ότι άλλο
περνώντας λύκος θα τον φάει.
Άλλωστε, αυτό το γουρούνι ήταν ακριβώς εκεί.
Εκτός ψυγείου, θα σαπίζει.
Έτσι, χωρίς να το θελω Τον έφαγα .
Η πρώτη δαγκωνιά, η δεύτερη δαγκωνιά ...
Το κρέας αυτό ηταν πολύ σκληρό.
Προσπαθησα από τη μέση, ένα δάγκωμα ...
Είσαι νεκρός, μην κουνιέσαι.
Δοκίμασα από τη μέση, δοκίμασα τον λαιμό ...
Σταματα το!
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα,
πέντε, έξι, επτά, οκτώ ...
Καλό, ομορφιές μου!
Τα λέμε αύριο!
Αντίο, Προπονητά Fai.
Φαίνεται πολύ πιο ευτυχισμένος σήμερα.
Αισθάνομαι το ίδιο .
Ακόμη και ο τρόπος
που με κοιτάζει έχει αλλάξει.
Και σήμερα, το χαμόγελό του ηταν φοβερο.
Χτυπήσε τον σάκο ...
Να σε πάω στο νοσοκομείο;
Φένεσε εξαντλημένος.
Δώσε μου ένα απο αυτό.
αρκετά καλός.
Μαθένει γρήγορα.
Ναι.
Η δύναμή του είναι η αφοσίωση του.
Μάλιστα.
Αλλά θα μπορούσε να γίνει
καλύτερος αν τον είχα προπονήσει.
Φυσικά! Δεν τίθεται θέμα γι 'αυτό.
Ξεχασε το, δεν μπορείς να το φάς αυτο.
Ήρθε η ώρα να μάθεις τεχνικές.
Ναι, αλλά ο προπονητής Rock είναι απασχολημένος.
Είναι απασχολημένος μαθένοντας τον dwin.
Πάρε την πρωτοβουλία και ρωτησε τον.
Πώς;
Πληρώνεις κάθε μήνα, θα πρέπει να σε διδάξει.
Προπονητή Ροκ.
Ναι;
ο Qi έχει γίνει πολύ ισχυρότερος.
Εννοείς, αφού τον προπονησες,
εγινε καλύτερος, σωστά;
Όχι ..
Θέλω να πω, το τουρνουά θα ξεκινήσει σύντομα.
Δεν μπορούμε να κάνουμε.
Θα ήθελε πολύ να τον διδάξεις,
αλλά δεν τολμά να το ζητήσει.
Ήμουν απλά ένας ανακατωσούρας.
Είσαι δύο φορές πρωταθλητής,
Πάλεψε με εμενα.
Αν κερδίσεις, θα τον διδάξω. Εντάξει;
Όχι, δεν γινεται. Λυπάμαι.
Μήπως δεν θέλεις να τον βοηθήσεις;
Αυτό είναι σωστό, έτσι δεν είναι;
Μπορείς να τα καταφέρεις.
Δάσκαλε, είσαι νευρικός;
Χάρη σε εσενα.
Καλως , μπορείς να το κάνεις.
Αν κερδίσεις, το στοίχημα θα αλλάξει.
Κανένα πρόβλημα.
Είσαι καλά;
Έλα, μπορείς να το κάνεις.
Θα τον διδάξεις;
Πίστευα οτι υποχώρησες .
Μην κανεις υπολογισμους.
Μοιάζεις σαν άρμα, αλλα έπεσες σαν ένα παιχνίδι.
Κερδίσαμε! Υπέροχο!
Hey! Τι ηταν αυτό;
Μην με αγγίζεις ...
Είσαι τραυματισμένος;
διαλύθηκα.
Μήπως χρειάζεσε ...
Μην κινείστε.
Μήπως θα πρέπει να πας στο νοσοκομείο;
Αυτό είναι συνήθησμένο.
Αυτό;
Μην φρικάρεις.
Θα πάρεις δικό σου.
Θα μου διδάξεις αυτή την κίνηση;
Καλώς. Σταμάτα. Έλα.
Μπροστά, περισσότερο ...
Καλόσταματα ένα, δύο, τρία, τέσσερα.
Πίσω. Πήγενε πίσω ...
Δεξιά.
Όταν είσαι εδώ, βάλε το πηγούνι σου εδώ.
Προσεγγισε με αυτό το χέρι, πιάσε, ισιωσε ...
Τώρα έχεις μια απώλεια σε μια νίκη.
Είναι ζωτικής σημασίας
το χρονοδιάγραμμα πρέπει να είναι τέλειο.
Γυρνα ...
Γιατί τον μάθενεις μόνο να
αποφεύγει λαβές ;
Ο χρόνος είναι λίγος.
Είναι πιο χρήσιμο να μαθαινει αυτό.
Θα μάθει τεχνικές για λαβες αργότερα.
Θα γίνει καλός σε αυτό
με τα μακριά άκρα του.
Καλώς. Edwin, κάνε ενα διάλειμμα.
Θα παλέψει μαζί σου.
Δεν θα το κάνεις εσυ;
Τον διδασκω. Αλλά δεν
είπα ότι θα παλέψω με αυτόν.
έκανες τη σκληρή δουλειά.
Θα πρέπει να παλέψω με τον Edwin. Έλα!
Δάσκαλε, αυτό είναι διασκέδαση. Θες να συμμετάσχεις;
μου φέρνεις κακή τύχη.
Τι;
Τι έκανες;
Με φίλησες!
Λυπάμαι.
Σου αρέσουν αυτα τα πράγματα;
Τί να πω...
Έλα τότε.
Γιανα γίνεις ο αρχηγός του Ρινγκ,
θα πρέπει να βγάλεις knock out τον
αντίπαλο για να συνεχίσεις.
Νίκησε 10 γύρους
και γίνε ο πρωταθλητής σε αυτό το πρωτάθλημα.
Και γύρiσε σπίτι με 2,7 εκατομμύρια δολάρια !
Ο πρωταθλητής μπορεί επίσης να
έρθει και στην επόμενη σεζόν.
Κυριες και κυριοι, ας αρχίσει το Golden Rumble!
Σήκω ...
Ποιος νομίζετε ότι θα κερδίσει;
O Mike POWER ειναι
υπερδύναμη, νομίζω ότι θα κερδίσει.
Αλλά τοπικός μαχητής, Edwin
Lo έχει καλό ρεκόρ.
Έχει κάποια εμπειρία που είναι απλώς καλή .
Εξαιτίας του ότι δεν ειναι αρκετά σταθερός.
Αλλά σε αυτούς τους αγώνες,
η ψυχική κατάσταση είναι εξίσου σημαντική με την σωματική.
Μην θυμώνεις σε έναν αγώνα.
Γιατί θα ξεχάσεις όλα όσα ξέρεις.
Κοιτα, αυτός είναι συνέχεια.
Είναι σε δύσκολη θέση.
Σταθερά, Edwin.
Επιθεση ξανά, τώρα!
Είχε το πάνω χέρι.
Δεν έχει σημασία πόσο πλεονεκτικό θα ήταν.
Μία γροθιά και είσαι κάτω.
Λοιπόν θα πας στο σπίτι με αυτό;
Ή θα συνεχίσεις στο rumble;
Θα συνεχίσω.
Ο Mike έχει αποφασίσει να γίνει
ο πρώτος μας Ringmaster!
Λοιπόν, διαλέγουμε τον επόμενο αντίπαλό σου.
Ο επόμενος αντίπαλός μας είναι ...
Ο Lin Si Qi!
Τι ειναι τούτο?
Γλυκιά σούπα γλυκοπατάτας.
Το έκανα για σένα.
Αυτό είναι  καλό για να είναι αληθινό.
Τι θέλεις από μένα;
Δίδαξέ με πυγμαχία.
Πώς ξέρεις ότι μπορώ;
Ο Sandy λέει ότι είσαι πρωταθλητής.
Γιατί θέλετε να μάθετε;
Ένα χοντρό παιδί στο σχολείο
της διπλανής πόρτας με φοβερίζει.
Έτρεχε απο πίσω μου χθες. Είμαι φοβισμένη.
Δεν το είπες στον δάσκαλό σας;
Ναι,
αλλά εξακολουθεί να με φοβερίζει.
Θα σου διδάξω κάποιες κινήσεις αυτοάμυνας.
Πάντα να προστατεύεις το κεφάλι σου.
Όταν σου επιτεθεί,
χτυπησε τον στο έντερο σε
μια καλή απόσταση, εντάξει;
Εντάξει.
Αλλά δεν ξέρω αν μπορώ να σημαδέψω και να χτυπήσω.
Δεν έχει σημασία τι θα κάνεις,
πάντα να λες στον εαυτό
σου οτι μπορείς να το κάνεις.
Είσαι ένας πρωταθλητής, φυσικά μπορείς να το κάνεις.
Όχι.
Είμαι τρομοκρατημένος κάθε φορά που μπαίνω στο ρινγκ.
Αλλά λέω στον εαυτό μου, μπορώ
να το κάνω. Και το κάνω.
Λοιπόν έχε εμπιστοσύνη στον εαυτό σου.
Πες στον εαυτό σου
δυνατά, "μπορώ να το κάνω!".
Τώρα!
Ναι! Μπορώ να το κάνω!
Πιο δυνατά!
Μπορώ να το κάνω!
Υπέροχα! Κράτησε αυτή την εμπιστοσύνη.
Έτοιμοι; Το χοντρο παιδί έρχεται και πάλι!
Ένα, δύο, τρία.
Όχι ..
Είσαι ενα φρικτό κορίτσι!
Με ξεγελασες!
Ένα, δύο, το κεφάλι κάτω, ένα, δύο.
Ένα.
Ένα, δύο.
Ένα, δύο, το κεφάλι κάτω, ένα, δύο.
Ο αγώνας έχει μεγαλύτερη σημασία
για τον Ringmaster από εσενα.
Μην πηγαίνεις πάρα πολύ κοντά.
Απεκτησε ένα ρυθμό συνεχομενο.
Βρες την ευκαιρία να
επιτεθείς και στη συνέχεια υποχωρισε.
Θυμησου, σε αυτό το τουρνουά,
κερδίζεις αν δεν μπορέσει
να σε βγάλει νοκ-άουτ σε δύο γύρους.
Ξεκουράσου.
Είσαι νέος, μπορείς να το κανεις.
Μην βιαζεσε.
Πάρε θέση, μετα κανε επιθεση.
Θυμησου για ποιο λόγο αγωνίζεσε.
Και μην φοβάσαι.
Αν φοβάσαι, θα χάσεις.
Κυρίες και κύριοι,
Μπαίνουν οι διεκδικητές μας.
Εχει ύψος 182cm και ζυγίζει 70kgs.
Αυτή είναι η πρώτη του φορά
που αγωνίζεται σε ένα ΜΜΑ Πρωταθλημα
Παρακαλώ καλωσορίστε τον Lin Si Qi.
Και ο αντίπαλός του.
Αυτος ο άντρας εχει ύψος 179cm
και ζυγίζει 74kgs.
Στην τελευταία πάλη του,
χρειάστηκε μονο εναν
γύρο για να βγάλει νοκ-άουτ τον αντίπαλό του.
Ο τρέχον νικητής μας, Mike Power!
Σε μια συνέντευξη στα παρασκήνια, δήλωσε ο Mike
πως θα βγάλει νοκ-άουτ Τον Lin Si Qi
ση μέση του πρώτου Γύρου .
Αυτή είναι η πρώτη πάλη του Λιν.
Η σωματική διάπλαση του φαίνεται καλή.
Χωρίς εμπειρία, αυτό
θα είναι ένα μάθημα γι 'αυτόν.
Αλλά μπορεί και να κερδίσει
όσο διαρκουν οι δύο γύροι.
10 λεπτά στο εσωτερικό του
ρινγκ μπορεί να είναι μια αιωνιότητα.
Με τους βηματισμούς του
Λιν, έρχεται από την πυγμαχία.
Χρησιμοποιεί την τακτική
αποφηγή-επίθεση με τον Mike.
Είναι μια έξυπνη στρατηγική.
Ενα κλειδωμα στο λαιμό
Αν Ο Lin δεν μπορεί να
ελευθερωθεί, θα χάσει.
Κρατήσου, τελειώνει ο χρόνος σε λίγο!
Κρατήσου!
Σταμάτα.
Νερό.
θα σου επιτεθεί
με χαμηλές κλοτσιές τώρα.
Μην φοβάσε.
Κρατήσε την απόστασή σου,
δώσ΄του γροθιά για κάθε κλωτσιά.
Δεν μπορείς να αποφύγεις τις επιθέσεις του.
Να θυμάσε.
Μέσω των κλωτσιών του Mike εχεις το μέσω
για επιθέσεις γροθιάς.
Επόμενος γύρος, ο Mike θα
συνεχίσει χαμηλές κλωτσιές .
Ας δούμε πώς Ο
Lin θα αντιδράσει με αυτό.
Γύρος 2ος ...
Έτοιμοι ...
Παλέψτε!
Σταμάτα.
Πισω στις γωνίες σας.
Μπορώ ακόμα να παλέψω. Θέλω να παλέψω.
Γιατρέ ...
Ο Lin φαίνεται καλά.
Θα σταματήσει ο διαιτητής το παιχνίδι;
Αν η πληγή του συνεχίζει να αιμορραγεί,
Ο γιατρός θα τον κρίνει ακατάλληλο
και ο διαιτητής θα σταματήσει τον αγώνα.
Ελπίζω να είναι καλά, έχει μεγάλο πνεύμα.
είμαι καλά ...
Ο γιατρός λέει ότι μπορεί να συνεχίσει.
Έτοιμοι;
Παλέψτε!
Δέκα δευτερόλεπτα, κόλλησε εκεί!
Σταμάτα.
Καλή δουλειά.
Υπέροχο! Έχεις κερδίσει!
Κέρδισα ...
Θα στοιχηματίζω σε σένα !
Την επόμενη φορά.
Εντάξει.
Σεληνιακό κέικ; (λιχουδιά κινέζικης γιορτής.)
Το φεστιβάλ σελίνης σταμάτησε πριν από λίγο καιρό
Πώς καταφερες να το πάρεις;
Η Κοινωνική Πρόνοια
μοίρασε σε πολλούς ανθρώπους
Ευτυχώς καταφερα να παρω και εγώ,
Πώς να το μοιράζουμε;
Πέτρα, χαρτί, ψαλίδι!
Ο νικητής παίρνει το πρώτο
Ζήτω!
Θα διαλέξεις εσυ πρώτα!
Γρήγορα!
Μην με πιέζεις!
Εντάξει.
Πετρα, χαρτί, ψαλίδι!
Λάθος επιλογή ...
H σειρά μου, να πάρω.
Αυτό.
Εντάξει, ένα, δύο, τρία! Άνοξε!
Πώς να το αντιμετωπίσουμε ;
Είναι δικό μας.
πάρε το δικο σου κέικ .
Μπορείς να έχεις και αυτο, επίσης
Η μαμά της Dani,
θα έχει από ενα επίσης.
Είχες ποτε φωτιστικό  spinning lantern σε κουτί;
Πώς γυρίζει;
Γυρίζει όπως ενα πλυντήριο.
Ποτέ! Υπάρχει για αγορά;
Όχι, θα πρέπει να το κάνεις κάποιος.
Κανε μου ενα.
Σίγουρα, για ένα mooncake
και τρία πρωινά.
Είναι ακριβό .
Δεν κάνεις παζάρια σωστά;
κάνε μου ένα, να δούμε
αν είναι η καλή συμφωνία.
Εντάξει ...
Τι θέλεις;
Ching Fai, Νόμιζες οτι
δεν θα μπορούσα να σε βρώ εδώ;
Συγγνώμη, αφεντικό.
Αυτό δεν έχει να κάνει με αυτές.
Εξοφλησε το δάνειό σου
και θα είναι μια χαρά.
Μου χρωστάς λεφτά εβλαψες τους άντρες μου.
Αυτοί ακούσαν τις σειρήνες και έτρεξαν μακριά.
Το μαχαίρι  είχε κηλίδα αίματος κάποιου άλλου
και το δακτυλικό αποτύπωμα της Γκουέν.
Είδες τι συνέβει;
Νόμιζαν ότι αυτοί οι
δύο είχαν σχέση με μένα.
Και τις κτύπησαν.
Ίσως στο χάος, αυτός έπεσε πάνω σε αυτό.
Πώς το κορίτσι έπεσε κάτω από τις σκάλες;
Ching Fai Θα πρέπει να παραμείνετε στο Μακάο.
Αν χρειαστεί, θα επικοινωνήσουμε μαζί σου.
Gwen Wong.
Έχουμε κοινοποιήσει τις Κοινωνικές Υπηρεσίες.
Θα επικοινωνήσουμε μαζί σας.
Dani υπάρχει ένας κρόκος αβγού μέσα σε αυτό.
Κοινωνική Λειτουργός Tong.
Είναι δικό μου το λάθος.
Αυτός είναι ο λόγος ...
Αυτός είναι ο λόγος για
τον οποίο ο σύζυγός μου έφυγε.
Και γιός μου πέθανε.
Ήμουν στο νοσοκομείο
δεν φρόντιζα την Dani.
Είμαι μια χαρά τώρα.
Ο γιατρός λέει ότι έχω επανέλθει.
Μπορώ να φροντίσω την Dani.
Είμαι σε θέση να φροντίζω την Dani.
Ο γιατρός λέει η Dani είναι μια χαρά.
Είναι πραγματικά καλά. Μην ανησυχείτε.
Λες ψέματα.
Είσαι κακός.
Είχα πάει στη φυλακή.
Λυπάμαι.
Έχω προκαλέσει κακό σε πολλούς ανθρώπους.
Όταν θα είστε και
οι δύο καλά θα φύγω.
Πραγματικά λυπάμαι .
Συγγνώμη Sandy.
δάνεισε μου το μηχανάκη σου είναι επείγον.
Προπονητα Fai.
Έχεις χρόνο για να τσιμπήσουμε κατι;
Είναι ξημέρωμα! Δεν μπορώ να φάω τώρα!
Γρήγορα παρακαλώ.
Μητέρα!
Είσαι εντάξει; Μήπως
το κεφάλι σου εξακολουθεί να πονάει;
όχι, δεν πονάει είμαι μια χαρά.
Τέλος για τον πρώτο γύρο.
Ο Lin είναι άσχημα τραυματισμένος
Θα τον επηρεάσει αυτο στο δεύτερο γύρο;
Αυτό θα εξαρτηθεί από τον προπονητή του.
Τι λέει, μπορεί να γυρίσει...
Μην ανησυχείς, η μύτη σου έχει σπάσει.
Δάσκαλε, μπορώ ακόμα να πολέψω.
Γρήγορα, βοήθησέ με.
Περιμένετε.
Τι; διορθωσε το, βιάσου.
Κρατήσου.
Αυτό θα πονέσει.
Μην αφήνσεις να σε χτυπήσει
και πάλι τη μύτη σου.
Δεν μπορείς να πολεψεις μαζι του εκεί.
Αυτός θα σε φέρει
στο έδαφος με μια λαβή.
Αυτο που μπορεις κάνεις ειναι
να τον νικήσεις στο έδαφος,
σε μια μάχη με λαβές.
Μπορείς να το κάνεις, έλα.
Γιατί να παλέψει o Lin
στο έδαφος με τον Alberto;
Έτσι μειώνει την αδυναμία του απεναντη
στη δύναμη του Alberto.
Σκληρότερα.
Ω, όχι, αυτός την εχει άσχημα!
Ο Alberto κατατροπώνει τους αντιπάλους του,
οι αρχάριοι πρεπει να προσπαθούν περισσοτερο.
Άλλοι μαχητές θα
είχαν παραδοθεί μέχρι τώρα.
Για άλλη μια φορά, Ο
Lin Si Qi κάνει ένα θαύμα!
Νομίζω ότι όλοι στο
ακροατήριο αισθάνονται όπως εγώ.
Όλοι θαυμάζουμε το μαχητικό πνεύμα του τόσο πολύ.
Σήμερα ήταν καταπληκτικό.
Lin, την επόμενη φορά θα στοιχηματίσω σε σένα!
Θέλω να πω, σε υποστηρίζω.
Φανταστικό!
Εάν η Gwen δεν περάσει την αξιολόγηση της,
Υπάρχει τρόπος να κρατήσει την Dani
έξω από το σπίτι κοινωνικής πρόνοιας;
Θα προσπαθήσουμε να επικοινωνήσουμε
ξανά με τον πατέρα της.
θα δούμε αν θα την πάρει.
Δεν μπορούμε να τον βρούμε,
θα δούμε αν και οι άλλοι είναι
πρόθυμοι να γίνουν κηδεμόνες της.
Όμως, τόσο η μητέρα οσο
και η κόρη πρέπει να συμφωνήσουν.
Είμαι πολίτης του Χονγκ Κονγκ,
μπορώ να είμαι κηδεμόνα της;
Σίγουρα, αλλά πρέπει να περάσεις
απο αξιολόγηση.
αξιολόγηση;
Είναι εντάξει, γιατί να μην αρχίσουμε ξανά;
Gwen ...
Τι δουλειά έχει αυτό με'σενα;
Το να είσαι ένας
κηδεμόνας είναι μια τεράστια ευθύνη.
Δώσε μου μερικούς μαθητές.
Θέλω να εκπαιδεύσω και πάλι.
Fai, είμαστε φίλοι πάνω από 20 χρόνια.
Θα κάνω τα πάντα για σένα.
Νομίζεις ότι μπορείς να προπονείς έτσι απλά;
όλοι θα σε εμπιστεύονται
όπως αυτό το παιδί;
Qi ...
Πάρε τα πράγματά σου στο ρινγκ.
Αυτή η αξιολόγηση δείχνει
τον συναισθηματικό έλεγχο της
είναι πολύ χειρότερα από
την τελευταία φορά στο νοσοκομείο.
Η αναφορά συνιστά
να επιστρέψει για τη θεραπεία σύντομα.
Gwen, για χάρη της Dani,
θα πρέπει να ηρεμήσεις.
Δεσποινίς Κοινωνική Λειτουργός.
Έχετε τα αποτελέσματα τις αξιολογησης μου ;
Λυπάμαι, κ. Ching.
Επειδή έχετε ποινικό
μητρώο στο Χονγκ Κονγκ.
Γι 'αυτό και δεν μπορεί
να σας χορηγηθει η κηδεμονία.
Αλλά η Dani δεν είναι απαραίτητο να
πάει σε ένα σπίτι πρόνοιας.
Βρήκαμε τον πατέρα της
που θα την φροντίζει.
Σταμάτα!
Προσπαθείς να μου κάνεις κακό!
Δεν μας ήθελε ποτέ , μην
τον αφήσεις να πάρει την Dani!
Προσπαθείς να μου κάνεις κακό!
Δεν μας ήθελε ποτέ , μην
τον αφήσεις να πάρει την Dani!
Προσπαθείς να μου κάνεις κακό!
Όχι ..
Αφησε το χέρι μου ...
Κυρίες και κύριοι! Ο
Ringmaster μας, Lin Si Qi!
Στα δύο τελευταία παιχνίδια,
παλεψες για να κερδίσεις.
Αλλά κατά κάποιο τρόπο, όλο και περισσότεροι
έχουν στοιχηματίσει σε σ'ενα .
Τους ρώτησα γιατί.
Είπαν ότι είδαν την εμμονή σου.
Γιατί έχεις αυτή την εμμονή;
Κατά τη διάρκεια της εκπαίδευσής μου,
Πιστεύω ότι όλοι οι μαχητές
εδώ έχουν έναν στόχο, μια ελπίδα.
Μπήκα σε αυτό το παιχνίδι
για να το δεί ένα άτομο
αυτός πιστεύει πως δεν μπορω να το κάνω
Μπορεί να εχει δίκιο.
Στον αγώνα,μπορεί να πέσω,
αλλά θα σηκωθώ.
Εξαιρετικά! Ελπίζω το άτομο αυτό
να έχει δεί την επιμονή σου.
Κυρίες και κύριοι! Ο
αντιπαλος μας, Lee Zi Tian!
Απλά κοιτάξτε τον αντιπαλο μας Lee Tian Zi.
Είναι επίθετικός και οι κλοτσιές
είναι το δυνατό σημείο του .
Μπορεί ο Ringmaster μας να τον κερδίσει;
Περιμένουμε μόνο να το δούμε...
Σήκω.
Ο Lin εκτελεσε μια
όμορφη λαβή στα χέρια .
αλλά ο Lee απελευθερωνεται απο αυτό.
O Ringmaster φαίνεται αναστατωμένος.
Ο Λιν έχει βελτιωθεί από
τα δύο τελευταία παιχνίδια του.
Αλλά εχει χάσει αρκετές δυνάμεις.
κρατήσου εκεί.
Σταμάτα.
Ο Qi φαινόταν αποδιοργανωμένος στον πρώτο γύρο.
Κάτι δεν πάει καλά με τον ώμο σου;
Ο Προπονητής είναι ακόμη εδώ;
Μην "παγώνεις". Βλέπει οτι τον φοβάσε .
Εχεις τη δύναμη, ρίξε τον στο έδαφος
και κλείδωσε τον σφιχτά, εντάξει;
Μην τον αφήσεις να προβλέψει τις κινήσεις σου.
Πόσους παραπάνω ασθενείς μπορώ να έχω απόψε;
Ασε με να το ελέγξω.
Γιατρέ.
Κος Ching.
Ποια είναι η κατάσταση της Gwen Wong ;
Δεν χρειάζεται να περιμένετε για εκείνη.
Εμείς την μεταφέρουμε
στην ψυχιατρική αποκατάσταση τώρα.
Έχεις δύο παραπάνω ασθενείς.
Ο ασθενής στο δωμάτιο 5
πρέπει να μην φάει για τη χειρουργική επέμβαση αύριο.
Σταθερά.
Έτοιμος ...
Χτύπα τον!
Πάλεψε!
Πιάσε τον.
Σωστά, κρατήσου εκεί.
Μπορεί να έχουμε ένα
νέο Ringmaster αυτή τη φορά.
Έτσι όπως εξελίσσεται το παιχνίδι ,
Ο Lee μπορεί να είναι ο Grand Champion.
Αν αυτό συνεχιστεί
το χέρι του θα σπάσει.
Δεν θα έπρεπε να είχε παραδοθεί;
Είμαι ακριβώς εδώ.
Πρέπει να σηκωθείς.
Ήθελες να σηκωθώ.
Είμαι ήδη όρθιος.
Υποσχέσου μου ότι θα σταθείς επάνω, και εσύ.
Πρέπει να σηκωθείς.
"Μακάου Ψυχιατρικό Νοσοκομείο"
«Αποζημίωση τραυματισμών ή θανάτου"
Μην φοβάσε.
Με τον φόβο, χάνεις.
Τελείωσες;
Δεν καταλαβαίνω γιατί παλεύεις.
Στην ηλικία μας, δεν χρειάζεται
οι άλλοι να κατανοούν.
Γιατί Ο Qi Παλεύει;
Του είπα, θα πρέπει να θυμάται γιατί παλεύει.
Αυτός εξακολουθεί να είναι παιδί.
Τα παιδιά είναι ανίδεα.
Εκείνος δεν έχασε.
Έκανε ό, τι ήθελε να κάνει.
Τότε γιατί παλεύεις;
Όταν ήμουν πρωταθλητής,
Νόμιζα ότι ο κόσμος ειναι δικός μου.
Αλλά ο κόσμος δεν περιμένει.
Όλα τελείωσαν με τον
εαυτό μου να με προδίδει.
Σου λέω οτι το
ΜΜΑ μπορεί να σε σκοτώσει.
Δεν έκανα τίποτα για πάνω από 20 χρόνια.
Δεν θέλω να πεθάνω χωρίς
κάποιες καλές αναμνήσεις.
Φοβάμαι ότι θα επαναλάβω
το λάθος του παιδιού.
Τι έχω να χάσω;
Κερδίζω ή χάνω,
δεν μπορώ να φέρω πίσω τίποτα.
Είμαι όπως Ο Qi.
Εμείς απλά θέλουμε να κάνουμε
κάτι για τους εαυτούς μας.
Στην πραγματικότητα, τρομάζω κάθε φορά που αγωνίζομαι.
Αλλά λέω στον εαυτό
μου, "μπορώ να το κάνω".
"Γεια σου απόλυτο σκοτάδι, παλιέ μου φίλε"
"Έχω έρθει για να μιλήσουμε ξανά και πάλι"
"Επειδή ένα όραμα απαλά σέρνεται"
Άφησε τους σπόρους ενώ κοιμόμουν "
"Και το όραμα αυτό
φυτεύτηκε στο μυαλό μου "
«Ακόμα παραμένει, μέσα
ο ήχος της σιωπής "
"Σε ανήσυχα όνειρα περπάτησα μόνος μου.
Σε στενά δρομάκια πλακόστρωτα"
"Κάτω από το φωτοστέφανο μιας λάμπας του δρόμου"
"Να γυρίζω τον γιακά μου
στο κρύο και στην υγρασία"
"Καθώς "τρυπάει" τα μάτια μου
η λάμψη του φωτός απο νέον"
"Το οποίο χωρίσει τη νύχτα"
Είναι χοιρινός κιμάς με γλυκοπατάτα.
Έχω πολυ καιρο να κάνω.
Τι γεύση έχει;
Ειναι νοστιμότατο.
Το πρώτο και καλύτερο μας Golden
Rumble κατέληξε στο τέλος του.
Ο Lee Tian Zi έχει γίνει ο δικός μας
πρώτος Μεγάλος Πρωταθλητής.
Tian, πρόκειται να επανέλθεις
την επόμενη σεζόν για την πρόκληση του τίτλου;
Γιατί οχι;
Εντάξει, διάλεξε τον επόμενο διεκδικητη σου.
Ο επόμενος διεκδικητης ειναι ο Ching Fai!
"Κανείς δεν τόλμησε να
διαταράξει τον ήχο της σιωπής»
"Ανόητοι, είπα," δεν ξέρετε "
"Η σιωπή σαν καρκίνος αναπτύσσεται"
"Ακούστε τα λόγια μου που
μπορούν να σας μάθουν κατι"
"Πάρτε τα χέρια μου που
μπορούν να φθάσουν σε σας"
"Αλλά οι λέξεις μου σαν
τις σιωπηλές σταγόνες της βροχής έπεσαν"
"Και επαναλαμβάνονται στα πηγάδια της σιωπής"
Είσαι εντάξει;
Είναι όλα εντάξει;
Είναι μια χαρά ...
Fai.
Fai, αυτός σε ψάχνει .
Είσαι Ching Fai;
Είμαι ο πατέρας της
Dani, χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
η Dani δεν θέλει να έρθει μαζί μου.
Αυτό είναι φυσιολογικό, αφου φερθηκες άσχημα σ'αυτες.
Δεν θέλω να είναι
σε ένα σπίτι κοινωνικής πρόνοιας.
Ναι, αλλά δεν την πήρες
μετά το πρώτο περιστατικό που είχε.
Κ. Ching, δεν μπορώ
να στο εξηγήσω ειναι πολλά.
Ξέρω η Dani δεν
θέλει να έρθει μαζί μου.
Όταν η Gwen γίνει καλα,
θα της την δώσω πίσω.
Απλά θέλω να κάνω
κάτι για τα λάθη μου.
Γιατί μου το λές;
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
η Dani ξέρει ότι είσαι σε ένα τουρνουά.
Είπε ότι θα έρθει μόνο αφού τελειώσετε.
Είπε, οτι θα το κάνει
μόνο εάν μπορείτε να το κάνετε.
Ο πρώτος διεκδικητής της Δεύτερης Σεζόν,
Ching Fai.
Είναι ο Μεγάλος Πρωταθλητής του
του πρώτου αγώνα της 2ης σεζόν .
Μάχεται με τον master Lin Si Qi.
Τι ειρωνεία.
Το 1988 και το 1989,
Ο Ching Fai ήταν κάτοχος Χρυσής ζώνης
στο πρωτάθλημα Πυγμαχίας του Χονγκ Κονγκ.
Έχει μεγάλη εμπειρία του ανταγωνισμού.
Μιλάς για το 1988.
Μπορεί να ήταν μια
καλή χρονιά για το κρασί,
αλλά για έναν μπόξερ,η ηλικία και η δύναμη
είναι οι χειρότεροι εχθροί του πλέον.
Θα δούμε αν ο προπονητής μπορεί
να εκδικηθεί για τον μαθητή του.
Γρήγορα Sandy, τι κάνεις;
Ερχομαι ...
Πάρε λίγο κρασί, ο φίλος μας βρίσκεται εκεί.
Είναι τόσο δυνατος, καταπληκτικό.
Γιατί τον άφησε να τον χτυπήσει;
Είναι ενας παλιός δάσκαλος.
Δοκιμάζει την δύναμη των γροθιών του Lee.
Ο Ching φαίνεται να έχει το πλεονέκτημα.
Αλλά κοιτάξτε τον Lee, είναι τόσο ισχυρός.
Οι Γροθιές φαίνεται να μην
έχουν καμία επίδραση πάνω του.
Ο Lee έχει το πάνω
χέρι, μπορεί ο Ching να αντέξει;
Δύσκολο να το πω, ο
Lee στραγγίζει την δύναμή του.
Από άποψη τακτικής είναι σωστό,
να μην τον αφήνεις σε παύση.
Προστατέψτε το κεφάλι σου.
Fai.
Σώθηκε απο το κουδούνι!
Ο Ching είναι τυχερός.
Έχει σχεδόν υπέστη την
ίδια μοίρα με τον μαθητή του.
Μπορεί η τύχη να είναι
μαζί του στον επόμενο γύρο;
Δύσκολο να το πω.
Μπορείς να πας για ...
Ναι.
Να προσέχεις.
Έτοιμοι ...
Παλέψτε:
Ο Ching επέτρεψε στον Lee
να πάρει και πάλι την πλάτη του.
Ο Ching ελευθερώνει τον εαυτό
του λόγω της στάσης του.
Του έδωσε χρόνο για να
λύσει τις σκέψεις του Lee.
Μια όμορφη επίθεση!
Σκληρότερα!
Πάρε τον!
Fai! Πιεσε Εκτός!
Πώς καταφερε να κάνει αυτην την γροθιά;
Είναι πραγματικά "Η γροθιά
που άλλαξε τά πάντα ".
Τι συναρπαστικό παιχνίδι!
Δεν μπορώ να φανταστώ ένα 48-χρονο μπόξερ
να νικήσει τον Μεγάλο Πρωταθλητή μας.
Αυτό αποδεικνύει όπου υπάρχει
θέληση, υπάρχει και τρόπος.
Συμφωνώ.
Εσύ ...
Έχεις χτυπήσει;
Το έκανα.
Λοιπόν μπορείς να , καταλάβεις;
Πηγαίνετε πίσω στον πατέρα σου.
Μην...μην Κλαίς!
Πήγαινε.
Sleazy Fai, Θα γυρίσω.
Φυσικά.
Πήγαινε.
Ελα να με ποδοπατήσεις .
Τι είναι αυτό, Fai;
Έχω αποφασίσει να μην επιστρέψω στο Χονγκ Κονγκ.
Πάρτε αυτό και εξοφλησε τα χρέη μου.
Να ξεπληρώσω τα χρέη σου;
Μήπως ληστέψες καμια τράπεζα;
Χρηματικό έπαθλο από το ΜΜΑ.
Έχεις κερδίσει μόνο τρία παιχνίδια.
Στοιχημάτισα για τον εαυτό μου και στα τρία
παιχνίδια, έκανα τρίποντο.
Το έκανες;
Ηλίθιε, στοιχηματισες εναντίον μου;
Παλεψε πάλι!
Σίγουρα, μετά είσαι νεκρός.
Σοβαρά μιλάω.
Πιάσε δουλειά, σοβαρά.
Όχι, Fai,
αυτό θα λειτουργήσει.
Στα όνειρά σου.
Λειτουργεί, Fai.
Δάσκαλε.
Ναι, Πρωταθλητή;
Υπάρχει μία κίνηση που δεν με έχουν διδάξει.
Δεδομένου οτι εσύ ...
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Θα το κανεις καλά.
Στο ξαναλέω, μην με φιλάς στο στόμα.
Οι ικανότητες μου να φιλάω έχουν βελτιωθεί.
Να σε πάρει ξανά;
Είπα όχι!
Επιμέλεια-Μετάφραση-Υποτιτλισμός:
elias1986